Dia 01
Configuração do Ambiente.
Instalei o Visualg e fiz os primeiros testes. Basicamente aprendendo a sintaxe de "escreva" e "leia".

Dia 02
Comecei as condicionais (Se/Senao). Confesso que apanhei um pouco pra misturar conta de matemática com lógica de programação no exercício da Multa, mas consegui. Aprendi o operador % (módulo) pra ver se o ano é bissexto.

Dia 03
Fui pro JoKenPo. Aqui o negócio ficou mais sério. Tive que usar a função de aleatório (RandI) pro computador jogar contra mim. A maior lição foi entender que não dá pra misturar número com texto na lógica, tive que separar as coisas pra funcionar direito.

Dia 04 Caos
Tentei passar pro VS Code usando uma extensão pra ficar mais bonito, mas deu muito ruim. O VS Code salvou os arquivos num formato diferente e todos os acentos viraram "?". Achei que tinha perdido tudo.
Sorte que eu já estava usando Git. Consegui voltar a versão antiga (checkout) e arrumei a configuração do VS Code pra ler arquivos antigos. aprendi na marra pra que serve o Git.

Dia 05
Foquei em repetição (Enquanto).
Refiz o exercício da "Contagem Inteligente". Antes eu tinha feito dois códigos separados. Percebi que dava pra fazer num só usando matemática (+1 ou -1). O código ficou bem menor.
Também voltei no exercício do Empréstimo Bancário pra arrumar umas coisas que estavam me incomodando: tirei uns textos fixos que mentiam sobre o número de parcelas e passei as variáveis pra inglês pra ir acostumando.

